Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: To learn more about editing the plot names displayed, see :ref:`plot-name`.
ja_ja: 表示されるプロット名の編集については、:ref:`plot-name` を参照してください。

source: To re-order the fields, click and drag the icon that appears when you hover over the items on the list.
ja_ja: フィールドの順序を変更するには、リスト上の項目にカーソルを合わせると表示されるアイコンをクリックしてドラッグします。

source: Default time
ja_ja: デフォルトの時間

source: The default time range applied to most new charts is the last 15 minutes (-15m). However, if a new chart contains AWS-specific metrics, the default time range is the last hour (-1h). This is because AWS metrics are reported less frequently than most other metrics, so a range of one hour is more likely to contain a useful number of data points to display.
ja_ja: 大部分の新しいチャートに適用されるデフォルトの時間範囲は、直近15分（-15m）です。ただし、新しいチャートにAWS固有のメトリ クスが含まれる場合、デフォルトの時間範囲は直近1時間（-1h）になります。これは、AWSメトリクスのレポート頻度が他のほとんどのメトリクスよりも低いため、範囲を1時間にした方が、表示に有用な数のデータポイントが含まれる可能性が高いためです。

source: Depending on the purpose of the chart, you might want to see values for a longer or shorter time period. Use this option to change the default time range for a chart. To learn more, see :ref:`time-range-selector`. The value you specify is applied whenever you open the chart or view it in a dashboard, unless there is a time range override. To learn more, see :ref:`dashboard-time-range`.
ja_ja: チャートの目的によっては、より長期間またはより短期間の値を見たい場合があるでしょう。チャートのデフォルトの時間範囲を変更するには、このオプションを使用します。詳しくは、:ref:`time-range-selector` を参照してください。指定した値は、時間範囲のオーバーライドがない限り、チャートを開いたりダッシュボードで表示したりするたびに適用されます。詳しくは、:ref:`dashboard-time-range` を参照してください。

source: Time range and heatmap charts
ja_ja: 時間範囲とヒートマップチャート

source: By default, a heatmap chart reflects the data point received when the chart last refreshes; charts refresh every 5 |nbsp| minutes. You can specify an absolute time range to see values representing the last data point received at an earlier time. For example, if it is now 3 |nbsp| PM, you could specify a time range ending at 1 |nbsp| PM to see what the heatmap values were approximately 2 |nbsp| hours ago. To learn more, see :ref:`absolute-time-range`.
ja_ja: デフォルトでは、ヒートマップチャートには、チャートが最後に更新されたときに受信したデータポイントが反映されます。チャートは、5 |nbsp| 分ごとに更新されます。絶対時間範囲を指定すると、より早い時間に受信した最後のデータポイントを表す値を見ることができます。例えば、現在が午後3 |nbsp| 時の場合、午後1 |nbsp| 時で終わる時間範囲を指定すると、約2 |nbsp| 時間前のヒートマップ値を見ることができます。詳細は :ref:`absolute-time-range` を参照してください。

source: If you want to see past values, don't choose a relative time range from the Time Range Selector. Choosing a relative time range only continues to display the most recently received data point. Instead, specify an absolute time range.
ja_ja: 過去の値を表示したい場合は、「時間範囲セレクター」で相対時間範囲を選択しないでください。相対時間範囲を選択すると、直近に受信したデータポイントだけが表示され続けます。相対時間範囲ではなく、絶対時間範囲を指定してください。

source: Description
ja_ja: 説明

source: In addition to providing a title for a chart, it's often a good idea to provide additional information about the chart. Providing this information helps other users in your organization understand the data being displayed in the chart.
ja_ja: チャートにタイトルを付けるだけでなく、多くの場合、チャートに関する追加情報を付けると便利です。この情報を提供することで、組織内の他のユーザーがチャートに表示されているデータを理解しやすくなります。

source: Display fields
ja_ja: 表示フィールド

source: Use this option to specify which fields you want to display alongside list values in a list chart. To learn more, see :ref:`data-table-columns`.
ja_ja: このオプションを使用して、リストチャートでリスト値と共に表示するフィールドを指定します。詳細は :ref:`data-table-columns` を参照してください。

source: Disable sampling
ja_ja: サンプリングの無効化

source: In cases where a large number of time series are displayed, for example, when you choose a metric being reported by 500 servers, Splunk Observability Cloud samples a subset of those time series so the chart renders more quickly. The sampled display provides you with an approximate sense of the values in those time series. Analytics still apply to all data.
ja_ja: 多数の時系列を表示する場合、たとえば 500個のサーバーから報告されるメトリクスを選択した場合、Splunk Observability Cloudは、チャートの描画を高速化するため、それらの時系列のサブセットをサンプリングします。サンプリングされた表示は、それらの時系列の値に対するおおよその感覚を提供します。分析は、引き続きすべてのデータに対して適用されます。

source: When data is sampled, you can see a message like this on the chart:
ja_ja: データがサンプリングされると、チャート上に以下のようなメッセージが表示されます：

source: If you click :guilabel:`Click here to disable sampling`, or check the :guilabel:`Disable sampling` checkbox in the chart options tab, the sampling message is no longer displayed, and any time series data previously omitted is shown. Depending on the number of time series, disabling sampling might cause the chart to render more slowly.
ja_ja: :guilabel:`Click here to disable sampling` をクリックするか、チャートオプションタブの :guilabel:`Disable sampling` チェックボックスにチェックを入れると、サンプリングに関するメッセージが表示されなくなり、それまで省略されていた時系列データが表示されるようになります。時系列の数によっては、サンプリングを無効にするとチャートの描画が遅くなることがあります。

source: Group by
ja_ja: グループ化

source: This option lets you select up to two levels of grouping for your data. In the following illustration, results are grouped by ``plugin_instance`` within ``aws_availability_zone``.
ja_ja: このオプションを使うと、データのグループ化を2レベルまで選択できます。以下のイラストでは、結果は ``aws_availability_zone`` 内の ``plugin_instance`` によってグループ化されています。

source: In some cases, you may see a group titled "n/a". This group comprises metric time series (MTS) that don't have a value for the Group |hyph| by dimension you specify.
ja_ja: 場合によっては、「n/a」というタイトルのグループが表示されることがあります。このグループは、指定した「グループ化」のディメンションの値を持たないメトリック時系列（MTS）で構成されるものです。

source: Include zero on Y-Axis
ja_ja: Y軸にゼロを含める

source: When selected, this option ensures that a value of zero is included on a Y-axis that is dynamically scaled to accommodate data values.
ja_ja: このオプションを選択すると、データ値に合わせて動的にスケーリングされるY軸にゼロの値が含まれるようになります。

source: When plotting values on a chart, Splunk Observability Cloud by default dynamically scales the Y-axis so that the minimum and maximum values are close to the lowest and highest values of the signal. For example, if values range between |nbsp| 2 and |nbsp| 5, the lowest value on the Y-axis is approximately |nbsp| 2. Similarly, if the values range between |nbsp| -5 and |nbsp| -2, the highest value on the Y-axis is approximately |nbsp| -2.
ja_ja: チャートに値をプロットする場合、Splunk Observability Cloudは、デフォルトでY軸を動的にスケーリングし、Y軸の最小値と最大値がシグナルの最小値と最大値に近くなるようにします。たとえば、値が |nbsp| 2から |nbsp| 5の間の範囲にある場合、Y軸の最小値は約 |nbsp| 2になります。同様に、値が |nbsp| -5から |nbsp| -2の範囲にある場合、Y軸の最高値は約 |nbsp| -2になります。

source: In some cases, however, you might want the respective minimum or maximum displayed to be zero. Including zero can give you a sense for the scale of the values, as well as for the absolute size of the changes or fluctuations over time.
ja_ja: しかし場合によっては、表示される最小値や最大値をゼロにしたいこともあるでしょう。ゼロを含めることで、時間の経過に伴う変化や変動の絶対的な大きさだけでなく、値のスケールに対する感覚が提供されます。

source: In the following illustration, the chart on the right has this option enabled.
ja_ja: 以下のイラストでは、右側のチャートでこのオプションが有効になっています。

source: If you have specified a minimum or maximum value for an axis (see :ref:`axes-tab`), zero might not be shown on the Y-axis even if this option is enabled. For example, if you set a minimum value of |nbsp| 50 or a maximum value of |nbsp| -20, zero isn't shown on the Y-axis; conflicting minimum or maximum values on an axis overrides this option.
ja_ja: 軸に最小値または最大値を指定した場合に（ :ref:`axes-tab` を参照）、このオプションが有効になっていてもY軸にゼロが表示されないことがあります。例えば、最小値を |nbsp| 50、最大値を |nbsp| -20に設定した場合、Y軸にゼロは表示されません。軸の最小値または最大値が競合すると、このオプションが無効になります。

source: By default, the :strong:`Max delay` field is set to ``Auto``, which allows data to come in with as little delay as possible.
ja_ja: デフォルトでは、:strong:`最大遅延` フィールドは ``Auto`` に設定されており、受信するデータの遅延ができるだけ少なくなるようになっています。

source: If you know that some of your data is delayed and you want to wait for that data to arrive before your charts are updated, click the drop-down menu and choose a new value from the list. For more information, see :ref:`delayed-datapoints`.
ja_ja: データの一部が遅れていることが分かっていて、チャートが更新される前にそのデータの到着を待ちたい場合は、ドロップダウンメニューをクリックし、リストから新しく値を選択します。詳細は :ref:`delayed-datapoints` を参照してください。

source: The value you specify is applied whenever you open the chart or view it in a dashboard, unless there is a max delay override. To learn more, see :ref:`dashboard-max-delay`.
ja_ja: 指定した値は、最大遅延のオーバーライドがない限り、チャートを開いたりダッシュボードで表示したりするたびに適用されます。詳しくは :ref:`dashboard-max-delay` を参照してください。

source: Maximum precision
ja_ja: 最大精度

source: This option specifies the number of digits to display for a value on a single value chart or list chart. When precision is Automatic (the default), the number of digits displayed depends on the space available. The examples shown below compare results when using the values of 2, 3, or 4, but other values are also acceptable. The actual number of digits displayed might be more than the maximum you specify, depending on the value; for example, whole numbers are displayed in full.
ja_ja: このオプションは、単一値チャートまたはリストチャートに表示する値の桁数を指定します。精度が「自動」（デフォルト）の場合、表示される桁数は利用可能なスペースに依存します。以下に示す例は、この値として2、3、4を使用した場合の結果を比較したものですが、他の値も使用できます。値によっては、実際に表示される桁数が、指定した最大桁数よりも多くなる場合があります。例えば、整数はすべての桁を表示します。

source: :strong:`Value`
ja_ja: :strong:`値`

source: :strong:`Maximum precision`
ja_ja: :strong:`最大精度`

source: :strong:`Display`
ja_ja: :strong:`表示`

source: Minimum resolution
ja_ja: 最小解像度

source: This option specifies the minimum interval for which Splunk Observability Cloud should roll up values to display a data point on the chart. For example, if you track the number of support calls received per hour, you might not want to see a chart that shows data points representing the number of calls received every 15 |nbsp| minutes, even if data is available at that resolution. Setting this option to 1h ensures that the data points represent values for periods of 1h or more.
ja_ja: このオプションは、Splunk Observability Cloudが値をロールアップしてチャートにデータポイントを表示するための最小間隔を指定します。たとえば、1時間あたりのサポートコールの受信数を追跡する場合、その解像度でデータが利用可能であっても、15 |nbsp| 分ごとのコール受信数を表すデータポイントを表示するチャートを見る必要がない場合があります。このオプションを1hに設定すると、データポイントが1h以上の期間の値を表すようになります。

source: To learn more about rollups, see :ref:`rollups`.
ja_ja: ロールアップの詳細については、:ref:`rollups` を参照してください。

source: No active metrics message
ja_ja: 「アクティブなメトリクスなし」のメッセージ表示

source: This option allows you to add an optional message on graph charts, heatmap charts, list charts, and single value charts to indicate when metrics used in a chart either don't exist or are inactive.
ja_ja: このオプションを使用すると、チャートに使用されているメトリクスが存在しないか、または非アクティブである場合に、グラフチャート、ヒートマップチャート、リストチャート、および単一値チャートに、そのことを示すオプションのメッセージを追加できます。

source: A metric is considered inactive by Splunk Observability Cloud in the following cases:
ja_ja: 以下の場合に、Splunk Observability Cloudはメトリクスが非アクティブとみなします：

source: The metric hasn't received any data for 24 hours.
ja_ja: メトリクスが24時間データを受信していない場合

source: The metric is tagged as ``ephemeral`` and hasn't received any data for one hour.
ja_ja: メトリクスに ``ephemeral`` のタグが付いており、1時間データを受信していない場合

source: A chart with inactive metrics is distinct from a chart with active metrics that doesn't receive data. For example, a chart might not receive any data despite using active metrics if you use a filter on the chart that doesn't match any data. On a chart with active metrics, the "no active metrics" message won't appear even if the chart isn't receiving any data.
ja_ja: 非アクティブなメトリクスを持つチャートは、データを受け取らないアクティブなメトリクスを持つチャートとは異なります。例えば、どのデータにも一致しないフィルターをチャートに使用している場合、アクティブなメトリクスを使用しているにもかかわらずチャートがデータを受信しないことがあります。アクティブなメトリクスを持つチャートでは、チャートがデータを受信していなくても、「アクティブなメトリクスなし」というメッセージは表示されません。

source: You can specify the following fields for the no active metrics message option:
ja_ja: この「アクティブなメトリクスなし」メッセージオプションでは、以下のフィールドを指定できます：

source: :strong:`Field`
ja_ja: :strong:`フィールド`

source: :strong:`Description`
ja_ja: :strong:`説明`

source: :strong:`Max length (characters)`
ja_ja: :strong:`最大長（文字数）`

source: Message
ja_ja: メッセージ

source: A message that displays in a chart when no active metrics is available
ja_ja: アクティブなメトリクスが利用できない場合にチャートに表示されるメッセージ

source: Link
ja_ja: リンク

source: This field has two sub fields:
ja_ja: このフィールドには2つのサブフィールドがあります：

source: - Display text: The display text for the URL
ja_ja: - 表示テキスト：URLの表示テキスト

source: - URL: A link to the resource that provides additional information
ja_ja: - URL：追加情報を提供するリソースへのリンク

source: - Display text: 50
ja_ja: - 表示テキスト：50

source: - URL: No limit
ja_ja: - URL：制限なし

source: When your message doesn't appear
ja_ja: メッセージが表示されない場合

source: The "no active metrics" message might not appear for charts with inactive metrics in the following cases:
ja_ja: 次のような場合は、非アクティブなメトリクスを持つチャートに「アクティブなメトリクスなし」というメッセージが表示されないことがあります：

source: When you use the ``graphite()`` functions in your chart. Splunk Observability Cloud uses the Metric Finder to determine which metrics are inactive, but the Metric Finder doesn't work on metrics used by these two functions. To learn more about these functions, see :new-page:`graphite() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/functions/graphite_function/>`.
ja_ja: チャートで ``graphite()`` 関数を使用している場合。Splunk Observability Cloudは、メトリクスファインダーを使用して非アクティブなメトリクスを判断しますが、メトリクスファインダーはこれらの2つの関数で使用されるメトリクスに対しては機能しません。これらの関数の詳細については、:new-page:`graphite()<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/functions/graphite_function/>` を参照してください。

source: When you use custom SignalFlow that the SignalFlow API can't parse in your chart. This can happen even if the custom SignalFlow is valid. When the SignalFlow API can't parse your custom SignalFlow, you will get this error message when you click :guilabel:`View Builder` in the :strong:`Plot Editor` tab.
ja_ja: SignalFlow APIが解析できないカスタムのSignalFlowをチャートで使用している場合。これは、そのカスタムSignalFlowが有効であっても発生する可能性があります。SignalFlow APIがカスタムSignalFlowを解析できない場合、:strong:`プロットエディター ` タブで :guilabel:`View Builder` をクリックすると、このエラーメッセージが表示されます。

source: This screenshot shows error message that displays when the SignalFlow API can't parse custom SignalFlow.
ja_ja: このスクリーンショットは、SignalFlow APIがカスタムのSignalFlowを解析できない場合に表示されるエラーメッセージを示しています。

source: Order by
ja_ja: 指定した基準で並べ替え

source: This option specifies how you want the squares on a heatmap to be sorted. For example, if you want to see the largest or smallest values in a predictable location in the heat map, select :guilabel:`Value`. You can sort by any dimension or property associated with the metric. Click the arrow to toggle between ascending and descending sort order.
ja_ja: このオプションは、ヒートマップ上の四角形をどのように並べ替えるかを指定します。例えば、ヒートマップ内の予測可能な場所で最大値または最小値を表示したい場合は、:guilabel:`Value` を選択します。メトリクスに関連付けられた任意のディメンションまたはプロパティで並べ替えることができます。矢印をクリックして、昇順と降順を切り替えます。

source: Note that on a list chart, a sorting option is also available, but it is called Sort instead of Order |nbsp| by. To learn more, see :ref:`sort`.
ja_ja: リストチャートでも並べ替えオプションを利用できますが、機能が 「Order |nbsp| by（指定した基準で並べ替え）」ではなく「Sort（ソート）」という名前になっていることに注意してください。詳しくは :ref:`sort` を参照してください。

source: Refresh every
ja_ja: 更新の間隔

source: While graph charts refresh in real time, some other chart types (such as single value or list charts) refresh only periodically. For these charts, you can specify a Refresh Every option to set how frequently the display updates.
ja_ja: グラフチャートはリアルタイムで更新されますが、他のいくつかのチャートタイプ（単一値チャートやリストチャートなど）は定期的にしか更新されません。これらのチャートでは、「更新の間隔」オプションを指定して、表示の更新頻度を設定することができます。

source: The refresh interval cannot be lower than the native resolution.
ja_ja: 更新の間隔は、ネイティブ解像度より低くすることはできません。

source: The Referesh every option can have undesired side effects when paired with the lag that can be observed for incoming data, as is sometimes the case with AWS CloudWatch data. For example, if a list displays the current value for a subset of incoming time series indicating latency for the top 25 ELB load balancers and the time series are reporting at a 5m resolution but the refresh interval is set to 5s or 1m, then chances are at any particular refresh, not all of the time series report, and the list appears more sparsely populated as a result.
ja_ja: 「更新の間隔」オプションは、AWS CloudWatchデータで時々見られるように、受信データで観察される遅延と組み合わさると望ましくない影響を生む場合があります。例えば、リストが上位25のELBロードバランサーのレイテンシを示す受信時系列のサブセットの現在値を表示しており、その時系列が5mの解像度で報告されているが、更新の間隔が5sまたは1mに設定されているという場合に、特定の更新時において、一部の時系列が報告されず、結果としてリストの表示が疎になる可能性があります。

source: Secondary visualization
ja_ja: 第2視覚エフェクト

source: On a single value chart or list chart, you can use this option to specify how you want the value or list to be displayed.
ja_ja: 単一値チャートまたはリストチャートでは、このオプションを使用して値またはリストの表示方法を指定することができます。

source: Sparkline
ja_ja: スパークライン

source: A sparkline provides a visual representation of how a value changes over time. When using this visualization, you can color by dimension, metric, or value. To learn more, see :ref:`color-dimension`, :ref:`color-metric`, or :ref:`color-value`.
ja_ja: スパークラインは、時間の経過とともに値がどのように変化するかを視覚的に表現します。この視覚エフェクトを使用する場合、ディメンション、メトリクス、または値によって色を付けることができます。詳細は、:ref:`color-dimension`、:ref:`color-metric`、または :ref:`color-value` を参照してください。

source: On a single value chart, the sparkline is displayed below the value. On a list chart, it is displayed to the left of the value.
ja_ja: 単一値チャートでは、スパークラインは値の下に表示されます。リストチャートでは、スパークラインは値の左に表示されます。

source: Radial
ja_ja: ラジアル

source: A radial |sv| displays values in a format that resembles a speedometer. When you select this option, the display is dark grey until you enter at least one value (see :ref:`color-value`). Radial visualizations are always colored by value.
ja_ja: 「ラジアル」の |sv| は、スピードメーターのような形式で値を表示します。このオプションを選択すると、少なくとも1つの値を入力するまで表示はダークグレーになります（ :ref:`color-value` を参照）。ラジアル視覚エフェクトは、常に値によって色付けされます。

source: On a single value chart, the graphic representation is displayed above the value. On a list chart, the graphic is displayed to the left of the value. On both chart types, the number is displayed in the color corresponding to its threshold range.
ja_ja: 単一値チャートでは、グラフィック描写は値の上に表示されます。リストチャートでは、グラフィック描写は値の左に表示されます。どちらのチャートタイプでも、数値は閾値の範囲に対応する色で表示されます。

source: Linear
ja_ja: リニア

source: A linear |sv| displays values in a horizontal bar. When you select this option, the display is dark grey until you enter at least one value (see :ref:`color-value`). Linear visualizations are always colored by value.
ja_ja: 「リニア」の |sv| は、値を横棒で表示します。このオプションを選択すると、少なくとも1つの値を入力するまで表示はダークグレーになります（ :ref:`color-value` を参照）。リニア視覚エフェクトは、常に値によって色付けされます。

source: On a single value chart, the graphic representation is displayed below the value. On a list chart, the graphic is displayed to the left of the value. On both chart types, the number is displayed in the color corresponding to its threshold range.
ja_ja: 単一値チャートでは、グラフィック描写は値の下に表示されます。リストチャートでは、グラフィック描写は値の左に表示されます。どちらのチャートタイプでも、数値は閾値の範囲に対応する色で表示されます。

source: None
ja_ja: なし

source: On a single value chart, a |sv| of None displays only the value as a large number, with no sparkline or any other graphic representation. On a list chart, values on the list are displayed with no graphic to the left of the numbers. When using this visualization, you can color by dimension, metric, or value. To learn more, see :ref:`color-dimension`, :ref:`color-metric`, or :ref:`color-value`.
ja_ja: 単一値チャートでは、 |sv| を「なし」に指定すると、スパークラインその他のグラフィック描写はなく、大きな数字として値だけを表示します。リストチャートでは、リスト上の値が表示され、数値の左側にグラフィックは表示されません。この視覚エフェクトを使用する場合、ディメンション、メトリクス、または値によって色を付けることができます。詳細については、:ref:`color-dimension`、:ref:`color-metric`、または :ref:`color-value` を参照してください。

source: Show data markers
ja_ja: データマーカーを表示

source: This option lets you specify whether small dots are displayed on the chart, indicating the times at which there are data points.
ja_ja: このオプションを使用すると、小さなドットをチャートに表示してデータポイントが存在する時間を示すかどうかを指定できます。

source: Show events as lines
ja_ja: イベントを線で表示

source: This option lets you specify whether vertical lines are displayed at times where event markers are shown on a chart. To learn more, see :ref:`chart-events-as-occur`.
ja_ja: このオプションを使用すると、チャート上のイベントマーカーが表示されている時間に縦線を表示するかどうかを指定することができます。詳細は :ref:`chart-events-as-occur` を参照してください。

source: Show on-chart legend
ja_ja: チャート上に凡例を表示

source: This option lets you specify a dimension to be displayed in a legend below the chart. The legend shows the value of the specified dimension associated with each plot in the chart, in the same color as the plot.
ja_ja: このオプションを使用すると、チャートの下の凡例に表示するディメンションを指定できます。凡例には、チャートの各プロットに関連付けられた指定ディメンションの値が、プロットと同じ色で表示されます。

source: If the chart uses left and right Y-axes, information is displayed on the left or right side of the chart, according to the axis used by the specified plot. To learn more, see :ref:`2nd-y-axis`.
ja_ja: チャートで左右のY軸を使用している場合、指定したプロットで使用されている軸に従って、チャートの左側または右側に情報が表示されます。詳しくは、:ref:`2nd-y-axis` を参照してください。

source: Show timestamp
ja_ja: タイムスタンプを表示

source: This option lets you specify whether to show a timestamp at the bottom of the chart.
ja_ja: このオプションを使用すると、チャートの下部にタイムスタンプを表示するかどうかを指定できます。

source: Sort
ja_ja: ソート

source: This option lets you specify the order in which entries are displayed on a list chart.
ja_ja: このオプションを使用すると、リストチャート上でのエントリの表示順を指定できます。

source: Note that on a heatmap chart, a sorting option is also available, but it is called Order by instead of Sort. To learn more, see: :ref:`heatmap-order-by`.
ja_ja: ヒートマップチャートでも並べ替えオプションを利用できますが、機能が「Sort（ソート）」ではなく「Order by（指定した基準で並べ替え）という名前になっていることに注意してください。詳しくは :ref:`heatmap-order-by` を参照してください。

source: Stack chart
ja_ja: チャートの積み上げ

source: This option lets you stack areas or columns vertically instead of side by side. All plots should use the same Y-axis. To learn more, see :ref:`2nd-y-axis`.
ja_ja: このオプションを使用すると、面や棒を隣同士に並べるのではなく、垂直に積み重ねることができます。すべてのプロットで同じY軸を使用する必要があります。詳しくは、:ref:`2nd-y-axis` を参照してください。

source: You can change the order of the plots to control how the values are displayed in the stack. To learn more, see :ref:`reorder-plot-lines`.
ja_ja: プロットの順序を変更して、積み上げ内での値の表示方法を制御することができます。詳しくは、:ref:`reorder-plot-lines` を参照してください。

source: Title
ja_ja: タイトル

source: The title is displayed at top left in the Chart Builder and is also shown when viewing the chart on the dashboard. You can use the ``chart:`` prefix to search for a title when using the global search.
ja_ja: タイトルは「チャートビルダー」の左上に表示され、ダッシュボードでチャートを表示する際にも表示されます。グローバル検索を使用する際には、``chart:`` プレフィックスを使用してチャートのタイトルを検索できます。

source: It's good practice to give a chart a short descriptive title. To provide additional details that are visible when the chart is open in the Chart Builder, see :ref:`description`.
ja_ja: チャートには短い説明的なタイトルをつけると実用的です。「チャートビルダー」でチャートを開いた際に表示される追加情報を提供するには、:ref:`description` を参照してください。

source: Use IEC units
ja_ja: IEC単位を使用

source: This option lets you specify whether Y-axis values are shown in decimal units (1k |nbsp| = |nbsp| 1000) or IEC units (1k |nbsp| = |nbsp| 1024).
ja_ja: このオプションを使用すると、Y軸の値を10進数単位（1k |nbsp| = |nbsp| 1000）またはIEC単位（1k |nbsp| = |nbsp| 1024）のどちらで表示するかを指定できます。

source: See :ref:`chart-types`.
ja_ja: :ref:`chart-types` を参照してください。

source: Chart options compatibility matrix
ja_ja: チャートオプションの互換性マトリックス

source: The following table shows which chart options are available for which chart type.
ja_ja: 次のテーブルは、どのチャートタイプでどのチャートオプションが利用できるかを示しています。

source: :strong:`Chart option`
ja_ja: :strong:`チャートオプション`

source: :strong:`Available for line charts`
ja_ja: :strong:`折れ線グラフで使用可能`

source: :strong:`Available for area charts`
ja_ja: :strong:`面グラフで使用可能`

source: :strong:`Available for column charts`
ja_ja: :strong:`カラムチャートで使用可能`

source: :strong:`Available for histogram charts`
ja_ja: :strong:`ヒストグラムチャートで使用可能`

source: :strong:`Available for list charts`
ja_ja: :strong:`リストチャートで使用可能`

source: :strong:`Available for single value charts`
ja_ja: :strong:`単一値チャートで使用可能`

source: :strong:`Available for heatmap charts`
ja_ja: :strong:`ヒートマップチャートで使用可能`

source: :strong:`Available for event feed charts`
ja_ja: :strong:`イベントフィードチャートで使用可能`

source: :strong:`Available for text charts`
ja_ja: :strong:`テキストチャートで使用可能`

source: Learn about different chart types and when to use each chart type in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのさまざまなチャートタイプと、各チャートタイプの使用タイミングについて学習します

source: Chart types in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのチャートタイプ
